여신강림
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
여신강림
제 14 화
야. 임주경 걔 생얼로 학교 왔다며.
근데 이수호랑 사귀는 진짜일까?
아까 생얼 보니까 사진보다 개 심하던데.
생얼 보고 깨졌겠지. 그 얼굴보고 어떻게 사귀냐?
요즘 이수호도 맛 가지 않음? 걔네 아빠 훅 갔잖아.
영혼 나가서 아무나 막 만나나 보네.
야, 센데.
야, 가자.
야, 뭐지? 야, 야, 야.
야, 너네! 방금 한 말 취소해.
임주경?
너 생얼로 돌아다니고 미쳤구나.
그래 나 이수호랑 사귄다.
이수호 내 남자친구다!
됐어? 궁금한 거 좀 풀렸냐고?
- 미친 거 같아.
- 맞는 거 같아.
걘 얼굴 보고 사람 급 나누는 그런 애도 아니고.
내가 어떤 모습이던 내 자체로 좋아해주는 애야.
그래서 인성 말아먹은 너희들보다 훨씬 괜찮은 애거든.
그러니까 나랑 사귄다고 이수호까지 깎아 내리려고 뒤에서 욕하지 말고,
앞으로 나한테 와서 직접 얘기해.
내가 하나하나 받아 쳐줄 테니까 알았어?
그리고 남의 얼굴 평가 질 할 그 시간에 공부나 해 이것들아!
비켜!
진짜 사귀는 거야.
부러워.
♫ Love so fine ♫
♫ 좀 더 가까이 다가와서 ♫
♫ 나의 품 안에 기대 ♫
♫ 언제나 내 맘에 I think I’m in love with you ♫
♫ Love so fine ♫
♫ You’re so right ♫
♫ 사랑스러운 너의 모습 ♫
가자.
♫ 함께 할 이 시간들을 ♫
♫ 한순간도 놓고 싶지 않아 ♫
♫ 이대로 곁에 있어줘 ♫
와써? 우리 오늘 뭐 먹으러 갈까?
- 떡볶이. 저기 떡볶이 맛있는데 있던데.
- 아 진짜?
애인? 당연히 없지.
야, 차 좋다. 일 잘 되나 봐.
- 맘에 들어?
- 어.
줄까?
귀엽네.
이제부터 네가 내 자몽해라.
내가 자몽이야!
진짜 깜짝 놀랬네.
자몽 먹고 싶다.
선생님이 자몽을 좋아해서 그래.
진짜 사귀는 거야.
이제 우리 비밀 연해 끝이네.
응. 오늘 생얼도 연애도 다 커밍아웃 한 날이야.
괜찮아?
아니. 심장이 콩알만해 진 것 같아.
그럼 그냥 평소처럼 오지 그랬어.
전에 고운이가 그런 말 해줬었거든.
애들이 욕한다고 내가 내 얼굴 미워하면,
그래 나 못났다 인정해 버리는 거라고.
그래서 앞으론 날 좋아해주는 사람 말만 들으려고.
날 잘 모르는 사람들이 쉽게 내뱉는 말 ...
신경 안 쓸 거야.
더 이상 도망치지도 숨지도 않을 거야.
그래서 생얼로 왔어.
다 컸네 임주경.
어, 엄마. 누나 괜찮아.
수호 신도 옆에 있고.
뭐? 수호 신?
- 걱정 마.
- 괴롭히는 애들 없어?
엄마 출동 안 해도 돼지?
알았어.
주경이 괜찮데?
애 말로는 괜찮아 보인다는데.
주경이 속은 어떨지 모르지.
괜찮을 거야. 누구 딸인데?
왜 왔어요?
가요!
가! 가!
- 가!
- 우리?
가만 있는 사람 마음 흔들지 말고! 가! 가!
뭐 이런 미친 사람?
선생님?
안녕하세요.
여기가 주정차 금지구역인데.
주정차가 돼 있어서 슬퍼요.
안녕히 계세요.
차 좀 세웠다고 뭐 저렇게 흥분을 해 사람이?
분노조절장애야?
아니. 귀여움 조절장애.
- 어? 뭐야 ... ?
- 오, 와!
- 와!
- 와, 우!
뭐야? 뭐야?
- 와.
- 데박!
아, 진짜.
진짜 부럽다.
주경아 걱정 많이 했어.
근데 아까 너 좀 멋있더라.
(-혜민-)
안녕하세요.
- 종례하자 얘들아.
- 선생님 조회겠죠.
뭐 그렇겠지.
이제 우리 반 아닌 친구는 좀 나가.
쌤. 쟤 임주경인데요.
그렇겠지.
- 주경?
- 네?
주경이니?
- 네.
- 주경 ...
우리 주경이 잘 왔다.
아니.
선생님이 주경이 ... 선생님이 주경이 너 ...
주경이 너무 걱정됐어.
선생님 울어요?
울지 마세요.
울지 마세요?
아, 얘들아 선생님이 미안하다.
우리 주경이가 돌아와서.
울지마.
울지마, 울지마.
진짜 미안해.
주경이 이상.
뚝!
어떻게 그러고 올 생각을 했네?
뭐라고?
전교생 보는 앞에서 쇼 하는 것도 아니고.
이런 식으로 관심 받고 싶었어?
이수호가 옆에 있어주니까 뭐 없던 연기라도 생겼나 보네.
야, 강수진!
- 너 진짜.
- 수아야.
강수진. 너 진짜 최악이다.
주경이한테 무릎 꿇고 빌어도 모자랄 판에 뭐라고?
- 너 말 다했어?
- 내가 얘한테 왜 빌어야 하는데?
대숲에 주경이 영상이랑 사진 퍼트린 거 너잖아!
말려, 말려.
내가 말려?
야, 어디 가?
임주경 네가 무너뜨렸다고 생각하지?
무너진 건 너야.
그래 처음엔 나도 이해해 보려고 했어.
너 이수호 좋아해서 질투 나서 홧김에 그런 건가,
그럼 적어도 지금은 후회하고 있겠지.
주경이 학교도 안 나오고 그러니까.
뒤늦게라도 미안해하고 있을 거야. 걱정하고 있을 거야,
그렇게 생각했어.
그래서 네가 주경이한테 먼저 사과하길 기다렸다고.
근데 너 이런 애였어?
어. 이런 애였더라고 내가.
수아야!
강수진. 너 대체 뭐 때문에 이렇게까지 막 나가는 건데?
너 집에 혹시 무슨 일 있어? 아빠 때문에 그래?
네가 뭔 상관이야.
아무리 생각해봐도 답이 잘 안 나와서.
너 원래 이런 애 아니었잖아.
네가 바란 게 정말 이런 거야?
- 어.
- 아닌 거 알아. 너 후회할 것도 알고.
그러니까 지금이라도 주경이한테 가서 사과해.
- 사과하고.
- 상관하지 말라고.
수아야!
수아야 잠깐만!
- 수아야 내가 미안해.
- 이거 놔!
너한테 말 못한 거 내가 정말 잘못했는데.
말하면 나랑 친구 안 해줄까 봐 말 못했어.
야, 임주경. 너 도대체 날 뭐로 본 거냐?
나 베프로 생각하긴 한 거야?
그래서 더 말 못했지.
근데 수진이한텐 말한 거잖아.
걔한테만 말하고. 나한테 아무 것도 말 안 해주고.
내가 너 생얼보면 친구 안 해줄 줄 알았다고?
내가 아무리 생각 없어 보여도 그렇지.
어떻게 날 그런 애로 볼 수가 있냐?
수아야 내가 미안해.
내가 너 남친 만들어준다고. 그 난리를 쳤는데.
이수호랑 사귀는 거 말 안 해주고.
베프가 돼서 네 남친을 대숲으로 알아야 되냐고.
내가 미안해 수아야.
뭐가 걜 그렇게 만들었을까?
그렇게 만든 게 아니라. 자기가 그렇게 되게 선택한 거지.
어떻게 그런 짓을 할 수가 있냐고?
강수진이 우리 손 놓은 거야.
걔한테 너랑 난,
겨우 이 정도였던 거라고.
어디 얼굴 좀 제대로 보자.
도대체 뭐가 어떻다고 그렇게 철통보안을.
피부관리하면 더 예쁘겠네.
피부과 다니면서 치료도 받고,
물도 많이 마시고 비타민도 먹고,
그럼 돼 걱정하지마.
그리고 너 처음부터 끝까지 다 말해줘야 된다.
이수호랑 언제부터 사귀었어? 누가 먼저 고백했어? 잘해줘?
이수호 그 소시오패스 같은 놈이 막 막 성깔부리고 그러는 거 아냐?
성깔 안 부려.
뭘 잘했다고 웃어? 처음부터 끝까지 다 말해줘야 돼.
다, 다, 다! 오늘 밤샐 줄 알아 알았어?
이거 무슨 의미였어?
야, 좀 떼라 더럽게.
나한테 마음 있어서 준 거 아니었나?
뭐래.
마지막으로 묻는다.
조금은 나 받아줄 마음 생긴 거 아니었어?
- 응, 아니었는데.
- 아니. 증명해.
네가 정말 나한테 마음이 없다. 그럼 나 밟고 가.
너 잘 생각해.
너 마지막으로 묻는 거라고 했 ...
난 너처럼 바보같이 친구로 옆에 남아서,
가슴 아픈 짝사랑 따위 할 생각 없는데.
야, 괜찮아?
너 우냐?
그렇게 세게 맞은 거 같진 않은데.
형. 저 어떻게 해요?
뭐가?
너 혹시 고운이한테 차였냐?
정말 좋아하는데 개 마음 속엔 제가 없대요.
보면 막 예쁘고 떨려 죽겠는데.
어떻게 친구로 지내요?
- 그러게.
- 나한테 오면 진짜 잘해 줄 자신 있는데.
- 그러니까.
- 짝사랑이 이렇게 힘든 건지 몰랐어요.
누군 알았겠니.
근데 그거 알아요?
해볼 만큼 다 해본 사람은 후회도 없다는 거.
제대로 한번 고백하고 차이고 나니까,
이젠 마음 정리 할 수 있을 것 같아요 형.
근데 둘이 언제부터 사귄 거야?
오래 된 건 아니고 ...
수학여행 때부터 사귀었대.
그때부터? 와 진짜 너.
잠깐 현큐패치에서 질문 드리겠습니다.
첫 키스 언제 하셨죠?
수학여행 ...
진상아 그걸 왜 왜 왜 물어?
진짜.
- 그건 내가 봐도 아니다 너.
- 내가 뭐 한 마디만 하면 다 싫지?
흔들리는 나뭇가지에 꽃 한번 피우려고.
눈은 얼마나 많은 도전을 멈추지 않았으랴.
싸그락 싸그락 두드려 보았겠지.
난분분 난분분 춤추었겠지.
미끄러지고 미끄러지질 수백 번.
마침내 피어낸 저 황홀을 보아라.
봄이면 가지는 그 한 번 덴 자리에,
세상에서 가장 아름다운 상처를 떠뜨린다.
그 한 번 덴 자리에,
어때?
- 졸려?
- 응.
잠을  못 잤더니 안 되겠다.
나 음악실 먼저 가서 좀 자고 있을게 밥 먹고 와.
어떻게 그래? 그럼 가 있어, 먹을 것 좀 사갈게.
아니야 괜찮 ...
♫ 용기가 나지 않아서 그래 ♫
♫ 혹시 너에게 부담일까 봐 ♫
♫ 매번 마음 졸이며  ♫
♫ 그대를 사랑하고 있어 나 ♫
♫ Fall in you ♫
♫ 나 이제야 알게 됐죠 ♫
♫ 널 기다리고 있어요 ♫
♫ Fall in you ♫
♫ 그댄 내 운명이죠 ♫
♫ 나의 별이 되어줄 한사람 ♫
♫ 내 모든 걸 주고픈 한사람 ♫
♫ 그대 ♫
누구야?
깼냐?
너 언제 왔어?
너 때문에 깼잖아.
아이고, 많이 피곤하셨나 봐요.
이수호 사촌누님.
그거 내가 속이려고 속인 건 아니고.
누가 속아.
이수호나 너나 거짓말하는 티 팍팍 내더만.
뭐? 그때 알았다고?
왜? 무슨 말 하려고?
한 거나 안 한 거나 비슷하구만.
뭘 속았다는 거야.
이해를 할 수가 없네.
- 위로 고맙다.
- 그거나 그거나 못났다고.
놀리냐?
근데 내 대숲영상 네가 내리게 해줬다며.
고마워.
고맙긴.
커플템. 개부럽다.
나도 여친 있으면 좋겠다.
오늘 데이트 하냐? 어디 가는데?
이 엉아가 데이트 핫플 좀 알려줘?
나도 검색할 줄 알거든.
검색해서 나오는 곳은 다 광고야.
막상 데려가잖아. 그럼 여자들이 딱 싫어하는 곳 겁나 많아.
이거 이거 이 친구 이거 데이트에 대해서 1 도 모르는구만.
그래?
어디? 어디? 알아봤는지 보자 보자.
어디 보자.
- 어때?
- 어 ...
낫 배드.
- 애썼어.
- 애썼대, 애썼다.
- 잠깐 잠깐 이거 뭐야?
♫ 네가 너무 좋아 어떡해 어떡해? ♫
♫ 네가 너무 예뻐 어떡해 어떡해? ♫
야!
요 애교덩어리. 넌 다 계획이 있구나 것 봐 촉촉이었어.
아주 촉촉해 아주.
- 어떡해, 어떡해?
- 조용해라!
- 우리 촉촉이 아주.
- 주경아!
어떡해, 어떡해?
- 어?
우리 주경이 오늘 내가 데리고 간다.
미안. 내가 이따가 전화할게.
이를 어쩜 좋아 어떡해 어떡해?
우리가 놀아줄까 어떡해 어떡해?
어떡해, 어떡해?
대박, 자켓 사진 완전 멋있어. 어떡해?
대박, 우리 프레쉬 오빠 몇 년 만에 신곡이야. 어떡해?
근데 너 깜찍하게 생겨가지고 요런 하드한 노래 좋아하는 거 완전 의외다.
- 사장님 핫도그 두 개 주세요.
- 맛있겠다.
감사합니다.
우리 혜민이 가방에 뭐 들었나 볼까.
아파 좀.
- 아파 때려줄 거야.
- 죽여 줄게.
뭐야? 지금 우리 학교 애 끌고 간 거야?
임주 어디 가?
- 야, 주경아! 야, 임주경!
- 배고파.
- 핫도그 5 개만 주세요.
- 기다려 같이 가.
일단 5 개 떡볶이 추가요.
더, 더!
왼발, 왼발!
- 너희들 언제 갈 거냐?
- 야, 조용히 좀 해봐.
중요한 순간인데 말 좀 걸지 말라줄래?
아, 진짜.
혜민이 돈 얼마나 있나?
- 뭐야?
- 너네 안 찾아온다며,
놔준다며.
그건 네가 임주경 뒤를 캤을 때 얘기고.
너는 전혀 한 게 없잖아. 안 그래?
야, 박새미!
- 임주경?
- 우리 만두네.
안 그래도 한번 찾아가려고 그랬는데. 이렇게 딱 만나네.
혜민이 놔줘.
싫다면?
주혜민 너 이리와.
어디 가?
주경아!
이수호랑은 사귀고 한서준은 옆에 끼고 아주 많이 컸다.
근데 대숲의 영상이랑 사진 다 퍼졌다며?
이번 생 개망했네. 어떡해? 다시 태어날 수도 없고.
야!
이런.
이런 미친 거 진짜 죽고 싶냐?!
너네야 말로 오늘 다 죽었어.
치사하게 무기를 휘두르고!
야, 이러는 거. 너네 엄마가 알아?
엄마를 건들지 마 참 참 참 머리!
너 많이 컸다.
뭘 들고 다니는 거야?
아, 아파!
간사한 년.
너 죽었어.
왼발 오른발.
오케이!
이 만두년이.
어딜 까불어?
팔, 팔!
야, 줘봐.
나한테 도전을 한번 하겠다는 건가?
그 도전 받아주지. 덤벼 이수호.
수호야 고 고.
야!
야, 야!
안녕 현규.
나와! 나와!
너네 뭐야? 안 떨어져!
- 야, 이거 놔라.
- 놔.
어이 브라더.
어떤 년 놈들이 우리 새봄고 학생들을 건드리냐.
야, 여긴 내가 알아서 처리할 테니까. 너희들 빨리 가.
저기 고마워 주경아.
앞으론 절대 쫓아가지마.
혹시 끌고 가려고 하면 바로 신고해버려, 알았지?
근데 이제 나 새미 안 무서워.
아까 보니까 별 거 아니더라.
나 그 동안 왜 그렇게 무서워한 거지?
진작 확 들이받을 걸.
그러게. 나도 진작에 들이받을 걸.
오늘 산 건데. 어떡해?
얘들아 지켜주지 못 해서 미안해. 많이 아팠지?
- 어떡해?
이거 가질래? 나 원래 2 장씩 사거든.
야, 이거 진짜 나 주는 거야?
완전 고마워!
내가 맛있는 거 쏠게.
근데 너도 혹시 젤라틴?
응, 젤라틴 3 기. 너는?
- 나도 3 기.
- 진짜?
대박! 반갑다!
야, 너 혹시 연말 콘서트 티켓팅 성공했어?
어 A 구역 스탠딩.
- 대박 나도 A 구역인데.
- 진짜?
우리 같이 가면 되겠다 웬일이야?
예쁘게 잘 써. 근데 이거 너무 아깝다.
다시는 꺼내고 싶지 않은 그때의 기억.
달라진 게 있다면 지금의 난 혼자가 아니다.
늦었는데.
재밌게 놀고 있어?
밥은 먹었고?
전화 안 받네.
데리러 갈까?
시간이 늦었어.
아주 질리는 스타일이구만.
먹기나 하지 남의 폰은 왜 자꾸 훔쳐 봐?
간만에 스트레스 좀 풀고 실컷 놀게 냅두지.
뭘 그렇게 닦달을 해내냐?
들어갈 때 어련히 연락할까.
집착이네, 집착이야.
- 걱정되니까.
- 네가 더 걱정이다.
연애 초에 내가 딱 그랬거든.
틈만 나면 전화 해대고 틈만 나면 톡 해대고.
결국 결국 일주일 만에 차일 뻔했잖아.
- 수아가 나보고 질리는 스타일이라면서.
- 뭐?
- 네 사랑이 아무리 넘치고 넘쳐도 감질나게 하란 말이다.
- 감질나게.
- 안 질리게.
빨리 적어 뭐 하냐?
너네 이제 가, 가.
다 먹어야 될 거 아냐.
수아야 재밌게 놀고 있어요?
보고 싶어 죽겠어요!
지금 슝 데리러 갈게요 자기야.
야, 질 ... 아 안 질리게
수호야 난 연애에 대해 잘 모르지만 내가 생각하는 연애는 어떤 ...
넌 안 가?
신속하게 먹어볼게.
수호한테 전화 해줘야 되는데.
안 돼.
수아야, 수아야.
야, 이 시간에 무슨 일?
나한테 지금 톡 보내봐. 내 폰이 맛이 간 것 같아 아무래도.
멀쩡해. 너무 멀쩡해!
아니 맛이 갔으면 나한테 어떻게 전화했냐?
이게 연락이 안 되는 거 보니까.
- 발신은 되는데 수신에 좀 문제가 있는 것 같은데.
- 질린다 질려.
잠이나 자 잠이나. 내가 맛탱이 가겠다.
야, 유태 ...
아, 진짜.
유태훈!
아직 자나?
여자친구
아침에 바닥청소 싹 했거든. 그만해.
엄마 힘드니까 내가 뭐라도 도와주려고 그러지.
- 내가 뭐 할 거 없어?
- 없어.
그래도, 이거 내가 정리할까?
정신 사나우니까 들어가.
엄마 있잖아 그 ...
너 저기 저 의자 밑이나 좀 봐.
- 뭐야?
- 보라면 좀 봐.
이거 뭐 ...
엄마!
알아보니까 실기도 준비하고 할게 많더만,
재료비도 꽤 많이 들던데.
네가 알바해가지고 그걸 어떻게 다 감당하게?
그럼 나 메이크업 하는 거 허락해주는 거야?
당장 알바도 관둬.
이왕 하기로 한 거 야무지게, 죽기살기로 해가지고.
그 샐러드인지 셀레나처럼 유명한 사람 되라고. 알겠어?
엄마!
왜이래 징그러워. 저리가.
내가 진짜 열심히 할게. 사랑해 엄마.
간지러. 잠깐, 간지 간지.
야, 간지러워. 하지마, 하지마.
임주경. 임주경!
- 왜?
- 너 어제 왜 전화 안 받았어 왜? 왜!
간만에 스트레스 좀 풀고 놀겠다는데. 왜 이렇게 닦달이야?
툭하면 전화해 대고 톡해 대고. 나 이제 좀 자유롭고 싶어.
너 그 말 무슨 뜻이야? 헤어지자는 거야?
너 정말 질리는 스타일이다.
뭐라고?
난 안 질리는 스타일인데.
- 어때? 탈래?
- 콜.
가지마, 가지마.
임주경. 임주경!
안 돼!
뭐야? 전화 왔었잖아.
뭔 이런 꿈을 꿔.
여자친구
여보세요.
옃시에 들어갔어?
들어갈 때 전화 한다더니. 왜 안 했어? 내가 사과 받으려고 하는 얘긴 절대 아닌데,
걱정하는 사람 생각하면 전화는 꼭 해줘야지.
밤새 기다렸다고! 근데 목소리 들으니까 보고 싶다.
그러니까 당장 만나서 얘기해! 안 그래도 지금 너 보러 가려고.
아주 질리는 스타일이구나.
어디야?
나 지금 강의 시작하거든. 끝나고 전화할게.
어? 아니 ...
자, 안녕하세요.
자, 사람 얼굴의 입체감을 생각해서,
이 튀어나온 곳에는 좀 더 도톰하게 베이스를.
그리고 피부가 얇은 눈가나 입가에는,
- 소량으로 터치를 해야 얼굴이 평면적으로 보이지 않겠죠?
- 네.
- 이제 옆 사람한테 한번 해볼까요?
안녕하세요 전화 받고 왔는데. 어딨어요 그 남자?
저기요. 완전 뻗었어요.
감사합니다.
와, 준우 씨.
일어나 봐요. 자몽, 자몽.
나 불렀어?
- 내 여자네.
- 얼라.
이젠 아닌가? 헤어졌으니까.
얼씨구.
어떡하면 널 가질 수 있을까?
절씨구.
도망칠 생각하지 말고 딱 기다려.
1 년 뒤에 너 다시 내 여자로 만든다.
못 살아.
봉지라면 봉지라면 1+1
내가 먼저 잡았어요.
놔.
오케이 애프터 유.
- 뭐래?
- 먼저.
어디서 봤더라?
여보, 이거 하나 먹어봐. 코 입 ...
콜롬버스 박 거기 서!
콜롬보스, 콜롬버스!
거기 서!
여기. 옳지.
희경이가 보고 싶어요.
어떡해? 어떡해?
어떡해? 들어가 어떡해.
옳지, 옳지. 하루도 못 버틸 거면서.
1 년은 무슨.
- 거기 서!
- 뭐야?
좀 잡아줘요! 저 놈 좀 잡아줘요!
아이 씨!
아이고.
고맙습니다.
엄마. 아빠.
희경아.
자몽!
어, 이수호! 좀 하는데.
왔어?
- 주말에 데이트 안 하고 뭐 하냐?
- 주경이가 좀 바빠.
- 못 만나서 삐쳤어?
- 삐치긴?
아무리 바빠도 왜 안 만나줄까?
이 얼굴이 벌써 질릴 얼굴은 아닌데.
질리긴 무슨. 근데 왜 왔냐?
그냥. 심심해서.
근데 뭔 무술을 도장까지 와서 하냐? 나한테 배우지.
- 네가 뭘 안다고?
- 배워서 뭐 하냐? 싸움은 감각인데.
감각은 무슨. 기술이지.
봤냐? 감각이야.
네가 감각이 아무리 뛰어나도 배운 사람 절대 못 넘긴다.
- 넘기면?
내가 너 넘기면 어떡할 건데?
너 많이 심심하냐?
넘기는 사람이 이기는 거다.
진 사람이 이긴 사람 말 다 들어주기.
- 어때?
- 너네 집 기둥이 다 뽑힐 텐데.
너네 집 기둥이나 걱정이나 하지.
규칙 상관 없이 테이크 다운 3 초.
콜.
1 초 2 초 2 초 사분의 일 2 초 반.
너! 삐친 거 나한테 화풀이 하는 거지?
3 초.
자식이 좀 져주지.
어때? 나와서 배울래?
됐거든. 뭐 시킬 건데?
빨리 말해.
♫ 멀리서 멀리서 멀리서 그대가 오네요. ♫
♫ 이 떨리는 마음을 어떻게 말해야 하나요? ♫
♫ 그댄 처음부터 나의 ♫
♫ 마음을 빼앗고 나을 수 없는 병을 내게 ♫
♫ 주었죠 화분이 될래요 나는 늘 기도하죠 ♫
♫ 나는 그대 작은 창가에 화분이 될게요 ♫
♫ 아무 말 못 해도 바랄 수 없어도 ♫
♫ 가끔 그대의 미소와 손길을 받으며 ♫
♫ 잠든 그대의 얼굴 한없이 볼 수 있겠죠 ♫
- 주문하신 피자 나왔습니다.
- 감사합니다.
야, 앞으로 너랑 내기를 하나 봐라.
- 배고팠냐?
- 야, 주짓수에 노래에 ...
너 발성이 예전만 못하더라?
더 깊이 있고 남자다워졌지 뭔 소리야?
그러니까 그 깊이 있어지고 남자다워진 목소리로. 왜 노래 안 하냐?
이제 와서 뭘.
- 안 늦었다.
- 싫다.
네가 노래를 다시 했으면 좋겠어.
세연이도 그러길 바랄 거고.
네가 이겼으면 뭐 말하려 그랬냐?
- 궁금해?
- 얘기나 들어보자.
임주경한테 고백해도 되냐고.
그거 허락 받으려고 그랬는데.
고백?
어. 확 차이고 맘 접으려 그런다 왜.
청년 피자
근데 말 하는 거 들어보니까.
그 놈도 원 사장한테 다 뜯기도 돈 한푼 없는 것 같던데.
아니 돈이 있었으면 한국 땅에 있었겠어?
진작에 외국으로 날랐겠지.
그래도 경찰에 잡아 넘겼으니까, 죄값은 치르겠지.
그 놈 잡기만 하면 돈 다 찾을 수 있을 줄 알았는데.
- 미안해 여보.
- 아 됐어!
이게 다 운명이었고 이게 다 내 팔자다 생각해야지.
그래도 주경이 왕따 시키는 것들 피해서 이사온 거 아니야.
거기다 희경이도 제 짝 만나게 된 거고. 안 그래?
그래 아빠. 주경이 새봄고 안 갔으면 나 우리 자몽 못 만났다.
근데 ... 우리 자몽씨는 언제 깨?
계속 자몽.
- 오래 기다렸어?
- 아니.
오, 이거 충전시켜놔야겠다.
이거 시켜놓은 거야? 맛있겠다!
나 먹으려고 시킨 건데.
- 왜 그래? 나한테 뭐 화났어?
- 아니.
- 그럼 삐쳤어?
내가 별 것도 아닌 걸로 삐치고 그럴 사람으로 보여?
누가 봐도 삐쳤구먼.
아, 그래?
나 왔는데도 별로 안 좋은가 보다. 그럼 그냥 가야겠다.
어디 가?
나 가지 마?
근데 왜 그런 건데? 왜 삐친 거야?
진짜 말 안 해줄 거야?
왜냐고? 사귀고 나서 우리 제대로 데이트한 적도 없는 것 같고.
이것저것 생각해서 내가 다 준비해놨는데 넌 바빠지고 연락도 잘 안 되고.
또 유태훈 그 자식은 나보고 질리는 스타일이라고 하질 않나.
또 한서준은 너한테 고백 해도 되냐고 묻질 않나.
내 속은 지금 엉망이고. 애가 엄청 탄다고!
- 왜?
- 사랑해.
사랑해 임주경.
갑자기 그러면 ...
그러면?
떨리잖아.
- 첫 수업 어땠어? 재미있었어?
- 응.
기초반인데도 나 빼고 다 전문가 같더라.
필기시험 아직 안 본 사람 나밖에 없더라고.
그래서 이번에 열심히 해서 한방에 붙어야겠어.
필기시험 끝나면 어디 놀러 갈까 우리?
- 어디?
- 너 가고 싶은데.
그럼 우리 바다 보러 갈까?
아침 일찍 버스 타고 겨울 바다. 어때?
그래. 그러자.
이거 진짜 나 먹으면 안돼?
- 너 먹으라고 시 ...
- 삐친 거 맞네!
아니 같이 먹자는 가지. 너랑 나랑. 너 먹고 나 먹고.
과외 또 빠졌던데.
지난 번에 혼나고도 정신 못 차렸어?
반항 하는 거야? 도대체 뭐가 문제냐고 묻잖아!
- 핸드폰 내놔.
- 왜요?
어떤 수준 낮은 것들하고 어울려 다니길래 나사 빼 놓고 다니는 건지.
아님! 어떤 놈 만나느라 그러는 건지 확인해봐야 될 거 아니야.
- 휴대폰 꺼내.
- 싫어요.
빨리 안 꺼내?!
이게 미쳤나?!
상 폈어?
배고파.
아빠 밥.
- 국그릇!
- 갖고 와 주세요.
얍~
자몽 밥 먹어.
잘 먹겠습니다.
- 많이 먹어 한 서방.
- 한? 한 서방?
한 서방은 무슨? 자몽이라잖아 자몽.
- 아버지 제가 자몽은 아니고요.
- 아버지?
볼이 빨간 게 자몽 같기는 하네.
집에서까지 선생님이라고 부를 필욘 없죠? 매형?
오버한다.
뭘 또 저 때문에 헤어지자고 하셨어요? 마음 불편하게.
오늘부터 방학이고 곧 학년 바뀌니까 괜찮아요.
주경아. 선생님이 참 부끄럽다.
부끄럽긴? 이제 가족 될 사이인데 한 서방.
희경씨, 저 어떻게 된 거예요?
어떻게 된 거긴? 코 꿰인 거지.
아이 눈꼽.
밥, 밥. 먹어 밥 밥! 밥 먹자몽.
잘 먹겠습니다.
와, 진짜.
야, 야, 야.
- 와, 여기 있어.
- 저 여자 좀 봐.
주경아, 너 대숲 봤어?
대숲?
쟨 저것도 안 봤어?
숨은 끼가 있는 줄 몰랐는데.
여자화장실에서 들은 썰 푼다.
2 학년 5 반 강수진 완전 핵소름.
임주경 영상이랑 사진 제보한 거 강수진이라고 함.
둘이 베프였는데 이수호랑 임주경 사귀니까 질투 폭발해서 친구 배신함.
지어낸 거 아니고. 다른 친구 강수진한테 지랄하는 거 직접 목격함.
드라마 속 악녀 재질 아님?
싸이코패스도 아니고. 완전 국민배신녀등극.
진짜, 대박.
- 아무래도 그래도 친구한테?
- 어떻게 남자 때문에 친구를 배신해?
쟤 진짜 별로다. 저렇게 안 봤는데.
- 야 근데 임주경 좀 불쌍하지 않냐?
- 그러게.
그럼 그때 이수호 임주경 사진도 몰래 찍은 거야?
스토커니? 야 열라 무섭다.
강수진 이제 학교에 얼굴 어떻게 들고 다니냐?
뭐 사실상은 힘들지.
임주경 네가 무너트렸다고 생각하지?
무너진 건 너야.
쟤는 진짜 스토커야 쟤는.
수진아! 수진아!
너 어디가?
너야말로 왜 도망쳐?
너는 여전히 ... 나한테 할 말 없어?
조금도 안 미안해?
어. 안 미안해.
그래도, 나 너랑 이렇게 되는 거 싫어.
그래서 마지막으로 손 내밀어보려고,
나중에 후회하기 싫어서.
수진아 우리 이러지 말자.
내가 네 손을 잡을 것 같아?
너랑 내가 예전으로 돌아갈 수 있을 거라고 믿는 거냐고?
주경이라고? 만나서 반가워.
♫ 내가 왜 이러는지 모르겠어 ♫
♫ You really drive me crazy ♫
♫ 온종일 바쁘다가도 틈만 나면 ♫
♫ 네가 궁금해져 ♫
♫ 딱히 밀고 당기는 건 아닌데 낯선 이 느낌이 아찔해 ♫
♫ I’m feeling good ♫
♫ Iike on the moon ♫
♫ 어디든 갈 수 있을 것만 같아 ♫
♫ 지금 우리 둘이 ♫
♫ Call me maybe, you ♫
♫ 날 다시 설레게 해줘 Love you ♫
제 30회 국가기술자격 검정
♫ 오늘 밤 너와 나 어디까지 갈 수 있는지 ♫
♫ Stay with me ♫
잘 못 봤어?
괜찮아. 다음에 잘 보면 되지.
합격!
잘했어.
합격했대.
하나 찍었는데 맞췄다.
운이 좋았네.
나 숨막혀 숨.
호랑이 기운아 솟아나라! 어흥!
재활용인가?
몰라. 버려.
임주경
시험 끝나서 홀 가분 하겠네.
이제 시작인데 뭐.
필기시험 어려운 것도 아니래.
이제부터 실기시험 열심히 준비해야지.
데이트하기 더 힘들어지겠네.
너도 시험공부 해야지.
그러고 보니까 너 요즘 공부 안 하더라.
임주경한테 정신이 팔려 있어가지고.
치 잠깐만.
한서준이네.
여보세요?
시험 끝났어?
끝났으니까 전화를 받았지.
왜, 무슨 일이야?
지금 좀 보자?
지금?
나 이수호랑 있는데. 같이 갈까?
아니. 둘이 보자.
할말 있어.
그게 오늘은 좀.
소원권 기억나지?
장소 찍어 보낼게. 그쪽으로 와.
야, 한서준.
뭐야?
뭐라는데?
아니 할 말 있어서 잠깐 보자는데,
다음에 보자고 해야지.
가 봐.
- 어?
- 만나고 와.
한서준.
왜 추운데 왜 밖에서 기다렸어?
코 빨개진 것 봐.
무슨 급한 얘기길래 그래?
밥이나 먹으러 가자.
네가 이거 사는 거다.
소원권 쓰는 건데. 더 맛있는 거 먹지.
네가 이거 좋아하잖아.
맞아. 사실 나 이거 일주일 내내 먹을 수도 있어.
근데 진짜 할말이 뭐였어?
설마 이거 얻어먹으려고 나 불러낸 거 아니지?
연애 상담.
뭐? 진짜?
근데 내가 연애에 대해 아는 게 뭐가 있다고?
일단 말해 봐. 도움이 될지 모르겠지만.
좋아하는 애가 있는데.
마음 접으려고.
왜? 고백은 했어?
아니.
고백도 안 해보고 저어?
남자친구 있어.
아이 왜 하필 남자친구 있는 애냐?
많이 좋아해?
응. 많이.
어떡해.
그럼 확 뺏어 봐.
그럴까?
근데 누군데? 우리 학교 애야?
몰라. 비밀.
너 설마.
수아야?
그럼 뺏으면 안되지 이 나쁜 자식. 태훈이는 어쩌고?
아니야. 아니라고.
아니야?
대체 어떤 애길래 네가 짝사랑을 다 하냐?
무지 예쁜가 보다.
응, 예뻐.
나 눈 높다.
에유 그렇게 예쁘면 빨리 고백하고 확 잡았어야지.
그랬으면 나한테 왔을까?
근데 이제 와서 다 무슨 소용이야?
내가 달리 해줄 건 없고. 여 1 인분,
아니, 내가 먹고 싶은 거 다 사줄게.
여기 2 인분 추가요?
눈치는 더럽게 없어.
튀김도 시켜줄까? 또 먹고 싶어?
♫ 너도 나 좋아 ♫
♫ I know that sounds like crazy ♫
♫ 결국 난 행복할 거야 ♫
♫ 너도 나만 쳐다보게 될거야 ♫
♫ We'll shine and we will be loving ♫
♫ Do you ever feel my love? ♫
향기 좋다.
♫ 우리는 사랑하게 될걸 ♫
1 번, 2 번,
어디가 좋니?
오래 기다렸지?
머리 하느라 늦었지?
엄청 예쁘네.
좀 늦을 거 같아서 전화했는데 안 받더라.
- 폰 깜박하고 집에 두고 왔어.
- 뭐?
- 자.
- 뭐야?
이거 네가 뜬 거야?
누가 털실까지 주면서 막 떠달라고 하더라고.
누가 떠달랬나.
그냥 마음 안정에 좋다니까 준 거지.
근데 예쁘다!
파는 것보다 더 예쁜 거 같아.
줘봐.
이렇게 하면.
어때?
예뻐.
버스 들어온다. 가자.
양 밥 주니까 나도 배고프다.
아까 배에서 천둥 치던데.
양이 낸 소리거든.
맞아 아까 찍은 사진 별스타에 올려야지.
[#Lovestagram]
- 왜 혼자 찍은 것만 올려?
- 어?
너 싫어할까 봐.
안 싫은데.
진짜 올린다.
럽스타그램 커플 여행. 남자친구. 힐링.
커플사진.
- 올렸다.
잘 나왔네.
뭐 먹을래?
뭐 먹지?
왜 웃어? 나 이상하게 그리고 있지?
아니거든.
봐봐.
동시에 보여주기.
하나, 둘, 셋!
너도 못하는 게 있구나.
귀여운데.
기쁘네.
내 거 봐봐.
잘 그렸지?
콧구멍이 너무 ...
아니 아직 완성이 안 된 거야.
있어 봐. 작게 그려줄게.
♫ 너를 보고 있으면 왠지 괜히 맘이 들떠 ♫
♫ 하늘을 나는 기분이랄까. I’m falling in love ♫
♫ 바람 불어와 너의 향기가 닿을 때면 ♫
♫ 은은한 작은 숨소리까지 느껴져 ♫
♫ 이런 게 사랑일까 ♫
♫ Love so fine ♫
더 세게 간다.
♫ 좀 더 가까이 다가와서 ♫
재미있어?
♫ 나의 품 안에 기대 ♫
♫ 언제나 내 맘에. I think I’m in love with you ♫
♫ Love so fine, you're so right ♫
안녕, 오랜만이네.
그래, 오랜만이네.
이게 왜 반말이야?
먼저 말 깠잖아.
너 주경이 친구라며. 나 주경이 언니거든.
임 대리님이 임주경 언니에요?
그래.
이 쌍 꽃돌이 뭐지?
여기 천국이네.
안돼!
아, 그때 그 술 먹고 개진상 떨던?
개진상 ... 본 적 있니?
무슨 일이세요 근데?
너 난리 났잖아 서준이 너!
뭔 난리요?
아니 별스타 너튜브 뭐 이런 데서 인기 동영상 순위 권에 있는 거 몰랐어?
- 봐.
♫ 저 음부더 나예 ...
- 오!
오, 근데요?
근데요라니?
근데도 가수 준비 안 한다고?
뭐 계속 알바만 하게?
뭐 카페 사장이 꿈이면 인정.
근데 가수가 꿈이었다면서.
내가 그 회사를 다시 들어갈 거라고 생각하세요?
못 올 건 뭐야?
알잖아 경영진 싹 갈린 거.
무브 엔터가 예전의 그 무브엔터가 아니라니까.
왜 이렇게까지 절 설득하시는 건데요?
촉이 왔으니까.
레오 찾을 때 너 연습생 동영상 봤거든.
노래 다시 하자.
네가 노래 다시 했으면 좋겠어.
세연이도 그러길 바랄 거고.
여보세요?
서준아 지금 수호랑 같이 있니?
♫ 아직 모르고 있죠 그댄 ♫
♫ 얼마나 특별한지 ♫
♫ 당신의 맘에  ♫
♫ 이런 내가 닿길 바래 ♫
♫ 조금 더  깊어져가 내가 ♫
♫ 그대와 함께할수록 나 ♫
- 우리 사진 또 찍자.
- 사진?
내가 폰 가져올게 잠깐만.
♫ I'm missing you, waiting for you ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
♫ I'm missing you ♫
♫ Waiting for you  ♫
♫ 그댈 오늘도 ♫
수호야, 사랑해.
♫ 기다려요 ♫
주경아!
뭐라고 썼어?
못 봤으면 말아라.
- 뭐라고 썼는데?
- 있어 그런 게.
거기 서 봐.
뱉리 없나 보다 ...
아까 사진 너무 많이 찍었나 보다.
바다 앞에선 사진 한 장도 못 찍겠네.
- 이따가 다시 와서 찍을까?
- 그래!
가자.
충전할 데 있나 보자.
야, 이수호! 이수호!
야, 이수호!
전원이 꺼져있어 ...
어떻게 둘 다 연락이 안되냐?
열 서준 웬일?
너 최수아랑 같이 있어?
임주경 오늘 이수호 만났냐고 물어 봐봐?
뭐 바다?
맛있겠다!
이것도 먹어.
맛있다!
나 위가 두 개인가 봐.
어젯밤에 한서준이랑 떡볶이 엄청 먹었거든.
근데 계속 들어간다.
- 서준이랑은 얘기 잘 했어?
- 응!
연애상담 해달라더라.
혹시 걔 수아 좋아하는 거 아니겠지?
뭐?
그럼 상황 복잡해지는데.
아니라고 했으니까 아닐 거야.
오, 이거 다 익었다!
왜 웃어?
이걸 찍어놔야 하는데.
왜? 뭐 묻었어?
봐봐.
됐어.
더 묻혔지?
- 응.
- 뭐야.
라면 먹어 봐 진짜 맛있다.
왜 전화를 안 받아?
맑은바다
조개구이 &커피
- 안 추워?
- 응!
괜찮아.
우리 여기 따듯해지면 또 오자.
응. 그러자.
있잖아 ...
아까 내가 모래에 쓴 그 말. 사실 ...
눈 왜 감고 있어?
아 따가! 이거 눈에 모래가 들어가가지고.
무슨 생각했는데?
어? 눈에 들어간 모래 생각했지.
- 손 조심해.
- 어.
예쁘다!
우리 기념 사진 찍자 기념 사진!
그럴까?
충전 시켜놓은 거 가져올게.
잠깐만.
충전 다 됐어?
- 한서준!
- 이수호 어디 있어?
네가 여길 어떻게 알고?
야, 너 폰을 어디다 두고 다니는 거야!
무슨 일인데?
수호야 ...
배우 이주헌 미국에서 뇌출혈로 쓰러져 수술 중
괜찮으실 거야.
응, 괜찮겠지.
수호야 이제 들어가야 돼.
이제 들어 가 나 올라 갈게.
서준아 주경이 좀 집에 데려다 주라.
걱정 마.
수호야.
걱정하지 말고 조심히이 잘 다녀와.
사랑해.
도착하면 전화할게.
갈게.
출발(3층)
마그레브 선
어떡해 ...
돌아가시면 어떡하지?
수호 어떡해 ...
제1여객터미널
2 년 후
2 차까지 아주 다들 혼날 줄 알아.
너부터 먹어!
다 때려 쳐!
다 때려 치라고!
주경이 뻗었다.
임쭈! 너 지금 잡든 거야? 임쭈!
- 오고 있대?
- 어.
이 자식은 빨리 와서 챙겨야지. 왜 안 와?
왔다! 야, 여기!
여기야!
- 빨리 와!
- 야, 야!
주경이 술 먹인 사람 누구야?
지가 먹었지. 누가 먹여?
지가 먹었지.
주경아, 임주경!
나 왔어.
일어나 봐.
왔어?
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
♫ Fall in you ♫
♫ 나 이제야 알게 됐죠 ♫
♫ 널 기다리고 있어요 ♫
♫ Fall in you ♫
♫ 그댄 내 운명이죠 ♫
♫ 나의 별이 되어줄 한사람 ♫
여신강림
여긴 눈이 봐.
네가 있는 곳은 춥지 않고 따듯했으면 좋겠어.
이제 내 전화 기다리지 말고 잠도 잘 자고.
하나, 둘, 셋!
2 년 동안 참은 고백을.
다 때려 쳐!
- 나 안 취했어.
- 홧김에.
이제 내 마음 눈치 챌 때도 되지 않았냐?
보고 싶어서.
난 너 안 보고 싶었어.
♫ 혹시 내 맘을 알아줄까 봐 ♫